Ingeniero de Sistemas y MBA con 12 años de experiencia en Arquitectura de Software, Soluciones en la Nube, especializado en la Gestión y Desarrollo de Productos Digitales. He liderado equipos multifuncionales para entregar productos de alto impacto. Mi experiencia abarca la Gestión de Proyectos, Ingeniería de Datos, Inteligencia Artificial, Machine Learning, así mismo la Implementación de Metodologías Ágiles, Prácticas DevOps utilizando Tecnologías en la Nube para mejorar la calidad, escalabilidad y alta disponibilidad del software. Con un enfoque práctico, he diseñado e implementado arquitecturas en la nube y pipelines CI/CD, asegurando resultados escalables, seguros y de alta disponibilidad. Destaco en la definición y ejecución de hojas de ruta estratégicas, impulsando la visión del producto y fomentando la colaboración entre los equipos de ingeniería, desarrollo y UX. Me desenvuelvo eficazmente en entornos dinámicos, enfrentando desafíos técnicos complejos con un enfoque basado en datos, mentoría de talento en ingeniería y promoviendo la innovación. Mi liderazgo genera constantemente un valor excepcional para los clientes y alinea los resultados de los proyectos con los objetivos del negocio.